e a imprensa sempre gostou de ciência do
tipo comer ovo sem Clara pode aumentar a
longevidade soneca pode levar as chances
de obesidade falar muito meu telefone
pode estar relacionado à redução da
libido e etc os estudos aqui citados
foram inventados aqui mesmo nesse
momento mas estão baseados em décadas de
leitura de chutes da mesma categoria
embalados como ciência agora projeto é
isso por uma situação de pandemia para
observar que epidemias em geral também
sempre se tornaram acontecimentos muito
especiais na imprensa em parte pelo
papel importante de informação sobre
riscos cuidados atendimento em parte
pelo papel lamentável de especular sobre
riscos cuidados e atendimento parece ser
uma característica inerente ao ser
humano diante de qualquer perigo descer
minado e invisível Como são os vírus o
poder do controle colete
Oi para o bem ou para o mal só da cabeça
um cantor conhecido foi preso na
periferia do Rio de Janeiro porque deu
um show e segunda conjunção científica
das manchetes e da polícia cometeu o
crime de colocar em risco as vidas das
pessoas que se reuniram para assistir o
bom por esse critério todos os donos de
ônibus prefeitos e governadores do
Brasil tinham que estar presos eles
permitiram aglomerações em escala muito
maior nos Transportes Coletivos por
muito mais tempo e aí cadê as manchetes
científicas ninguém sabe ninguém viu na
quarentena Vip as notícias são de que o
mundo lá fora tá acabando Mas você vai
se salvar ficando em casa empatia tudo
aí aparece o badalado Doutor falte que é
uma espécie de fornecedor de manchetes
apavorante avisando que o negócio agora
é usar duas máscaras sem isso mesmo uma
máscara em cima da outra e ele não tava
falando de carnaval
e em qualquer conjuntura mais ou menos
Sadia e o seria considerado um escárnio
mas a notícia circulou tranquilamente
com cara de diretriz científica e foi
consumida como tal Como assim se uma
máscara não funciona ela não deveria ser
substituída por uma que funcione não
segunda moderna literatura científica
fast-food a junção de duas Barreiras que
não barram desencoraja o coronavírus com
toda certeza se a diretriz para muito
bem à saúde dos vendedores de máscaras
tome vacina use máscara e
fica em casa grande política sanitária
propagada pela grande imprensa na
mesmíssima linha dos critérios Hollywood
anos do Dr falte É isso aí várias
medidas ineficazes juntas haverão de
prover adesivo eficácia
e as vacinas são experimentais foram
liberadas depois se aquele seis meses de
teste e não tem estudo suficiente sem
idosos conforme atestou no Brasil
Agência Nacional de Vigilância Sanitária
mas esse detalhe não constrange
absolutamente médicos e jornalistas que
propagam a imunização Como panaceia
existe panacéia de eficácia duvidosa na
dúvida use máscara ou melhor os duas
máscaras e Lock Down na veia o loc dá um
discriminado não tem resultado nenhum
contra covide conforme acaba de atestar
novo levantamento do epidemiologista
Johnny's em Stanford feito em dez países
mas pelo menos você não vai preso já é
alguma coisa
e plataformas de rede social censuram
informações sobre terapêuticas
antivirais com estudos promissores
porque ciência é só a máscara fajuta
vacina incipiente e quarentena burra
Tudo bem então vamos continuar
divulgando aqui também os nossos estudos
científicos além da clara de ovo da
soneca e do celular cuidado com a
imprensa marrom dependendo da quantidade
de área de Manchete que você consumir
e tem até 99,9 porcento de chance de
virar o idiota
eu te convido então a participar e
assinando você apoia o meu trabalho
independente Muito obrigado
E aí